Cómo están amigos yo soy el tío lenguado
de nuevo con mis recetas baratas porque
la gente está un poco ajustada hoy qué
les voy a enseñar a hacer unas cachem
encebolladas un plato sumamente fácil
sumamente rico sumamente barato y
sumamente rápido miren cada pescadito me
ha costado un sol en este plato hay do
soles de pescado quieres ver cómo se
prepara Mira el video Acá tengo las
lindas cachem mitas cada cachema me
cuesta un sol qué hacemos salpimentamos
aceite bien caliente Ah su madre
Qué vas a hacer la
vuelta
Ay tú crees que has podido aprender más
recetas de tu madre no supe aprovecharlo
no sabía que iba a ser así gracias a
Dios en estos tiempos tengo 1 recetas
tuyas en el YouTube u te doblaste her Uy
uy uy que ya estás emplatando Ya mira
eso ni avisas no avisas nada Mira eso
[Música]
Qué rico este pescadito se come con la
mano hermano mira mira con huesito con
todo
buenazo
bonita ojo tiene que comerlo con cuidado
[Música]
un sol cada pescado No lo puedo creer
amigos otro
pescado que está de temporada ahorita la
cachema miren la cantidad de cachema que
hay por todos
lados por todos lados hay cachema acá en
piura miren voy a llevaras se cachas
pesan 1 kil y cuánto valen 6 soles a sol
cada uno amigos miren las cachema es un
pescado
delicado velo un profesional como
Carlitos é le va a hacer un corte
especial miren Ah primero una escamadas
[Música]
suave es el
corte Ahí no más no p TR ahí está el
truco del Espinazo mir mir Qué
rico ay ay
[Música]
ayo comidas económicas aprovechando la
temporada de verano que hay pescados
baratos hoy día voy a hacer unas cachem
encebolladas un plato típico piurano que
es sumamente fácil barato y rico ustedes
habrán visto en las tomas anteriores
dónde las he comprado y cómo no han
limpiado y acá tengo las lindas cachem
mitas cada cachema me cuesta un sol y el
encebollado es sumamente fácil miren
cebolla ají escabeche ají panca si no
tienen sibarita ajo molido vinagre
salpimentada un poquito de azúcar para
dar un un toque diferente y un poco de
comino aceite para freír y camote como
guarnición rápido rico fácil y barato
qué hacemos
[Música]
alimentamos ya con nuestras cachem mitas
alimentadas vamos a proceder a freírlas
bastante
aceite aceite bien caliente Ah su madre
locura
locura primera vez de Sebastián comiendo
cachem ensebada yo creo que sí creo que
es la primera vez como con
chimita con mucho cuidado Qué vas a
hacer d la
vuelta un sol c pescado no un sol ay ay
ay
ya están las cachitas bien doraditas y
en el mismo aceite vamos a hacer el
encebollado comenzamos con el
ajo pas en ceboll ce la cebolla la he
dejado remojando unaire para que estén
duritas dent qu
H no
n huele lo rico del enado es que las
cebollas a mi gusto tienen que ser
cebolla corta y grueso No claro corta y
grueso para que sientan el en
tira
pimentada poquito de ají
[Música]
panca un poquito de
comino espectacular ya
loado un poquito de
vinagre y un poquito de
azúcar nada
más en dónde has visto esa receta mi
mamá la hacía eh bu o la hacía para
escabeche Pero yo lo hago para cebollado
Está bien no me gusta echarle tomate
solamente cebolla y ají amarillo Ya está
Tú crees que has podido aprender más
recetas de tu madre no supe aprovecharlo
no sabía que iba a ser así gracias a
Dios en estos tiempos tengo mil recetas
tuyas en el YouTube te doblaste
es que antiguamente claro no había
internet no antiguamente las mamás
cocinaban o sea en realidad cocinaban y
tenían su su recetario su recetario
apuntado y esos recetarios normalmente
va pasando generación en generación Y es
más va corriendo habían recetarios
escritos a mano Así es de repostería Sí
y va corriendo es más el de mi abuela
Creo que lo tiene el hermano y mi papá
vamos a preguntarle a ver qué tal Gloria
a Dios Uy uy uy qu estás emplatando Ya
mira eso lo ni avisas no avisas nada
Mira eso jalo
carismático Ahora sí las
agüitas ay ay ay
Mira mira mira mira mira mira mira mira
calichín camotito como
guarnición lo has trío del restaurant o
lo has sancochado acá acá basta
[Música]
amigos un plato sumamente fácil
sumamente rápido de hacer y sumamente
económico compra cachema que hay
bastante en todos los terminales
pesqueros del Perú hay bastante cachema
pero como siempre antes de comer qué hay
que hacer agradecer al jefe jefe gracias
por estos alimentos que noas bendícelos
trata de que todos tengan un plato de
comida en su mesa y tú hermano hasta
cuándo vas a botar basura Ya no puedo ya
no aguanto a los cochinos y a tus hijos
hablar es gratis Enséñale los valores
que digan buenos días buenas tardes
buenas noches permiso por favor perdón y
gracias Y así vamos a hac un país mejor
desde de abajo con los niños buena
carismático ay ay ayura gaseosa trae no
no la mía es la verde la mía es la verde
la mía es la verde la verde la verde es
mía ya a comer qué rico este pescadito
se come con la mano hermano Mira ah con
hesito con todo m
buenazo
bonita m mira mira la carnecita
eh m buen ajo ya he probado manos en tod
día el Mira el encebollado está tan rico
que te lo comes
solo el toque de vinagre le da el
saborcito rico del del encebollado Muy
bueno muy bueno muy
bueno con la mano
[Música]
tío buen ajo ojo tien que comerlo con
cuidado mmm
mmm un sol cada pescado No lo puedo
creer amigos nos estamos muriendo de
calor ahorita son las 12:30 de la tarde
y hace 35 gr es una locura Miren esta
cachita mi gente miren eso miren
eso miren
eso miren esa belleza agarras así miren
miren
[Música]
cebolla es te compras cinco un sol cada
una y te com cinco hermano hay algo que
la gente no se ha dado cuenta no se ha
dado cuenta el tío lenguado ya no está
comiendo
arroz qué le ha dicho el médico a tu
papá que tiene que bajar la barriga
hashtag
Hash no comas arroz
no nada de arroz nada de pan nada de
azúcar de ley vamos a ver o no está bien
está bien está
bien miren amigos
chequen ya me voy comiendo una cacha
mentera Miren esta parte esto de aquí es
espectacular mira bien Este es el
Espinazo Mira mira mira cuidado con el
bigote mir El bigote
mir
mira mira eso buenazo
no un sol un sol
importante aprovechar los pescados de
estación mi gente el pescado Es lo mejor
que puedes comer por encima del pollo
hormonado y de la carne que te estriñe
Es lo mejor que puedes comer Mira acá en
este plato acá más te cuesta hacer la
salsa que el pesc dónde se visto eso
tienes
razón y mira Miren mi gente
[Música]
miren bien frito
ven ahí está todo se
doblan no quedaron ni los huesitos
buenazo rico barato y facilísimo pin pum
Pam están apareciendo acá los Instagram
amigos nos vemos en un próximo video ya
saben si ponemos en el título un sol es
porque el pescado nos ha costado un sol
y ustedes lo han visto en el video que
ha papá es verdad igual fue con el video
pasado con el bonito nos costó 5 soles 5
soles y er la verdad mi gente los
queremos mucho cuídense mucho nos vemos
en una próxima oportunidad de receta
económica Dios los bendiga y si no me
muero loco chao
[Música]